#############################################################
**Видалити обмеження для контрагента**
#############################################################

Для роботи з цим методом користувач повинен бути `авторизованим <https://wiki.edi-n.com/uk/latest/API_Distribution/Methods/Authorization.html>`__ .

+--------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|                       **Метод запиту**                       |                                                                           **HTTP DELETE**                                                                           |
+==============================================================+=====================================================================================================================================================================+
| **Content-Type**                                             | application/json                                                                                                                                                    |
+--------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| **URL запиту**                                               | `{url серверу} <https://wiki.edi-n.com/uk/latest/API_Distribution/API_Distribution_list.html#url>`__ **/api/distribex/limits**?gln={producer gln}&d_gln={distr gln} |
+--------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| **Параметри, що передаються в URL (разом з адресою методу)** | В рядку заголовка (Header) "Set-Cookie" обов'язково передається **SID** - токен, отриманий при авторизації                                                          |
|                                                              |                                                                                                                                                                     |
|                                                              | **Обов'язкові url-параметри:**                                                                                                                                      |
|                                                              |                                                                                                                                                                     |
|                                                              | **gln** - GLN "Виробника"                                                                                                                                           |
|                                                              |                                                                                                                                                                     |
|                                                              | **d_gln** - GLN "Дистриб'ютора"                                                                                                                                     |
+--------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

**JSON-параметри в тілі HTTP запиту/відповіді**
*******************************************************************

``REQUEST``

В цьому методі json-тіло **запиту** відсутнє (інші дані передавати не потрібно).

``RESPONSE``

У **відповідь** передається код сервера 200 (ok).

--------------

**Приклади**
*****************

**При використанні методу json-тіло запиту відсутнє (дані передавати не потрібно)**

--------------

**У відповідь передається код сервера 200 (ok).**